دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ابن،
هل تعتقد أن جلالته
سيدفع ثمنًا إضافيًا حقًا؟
بالطبع.
بينجان،
دعونا نتنافس.
تعال.
هذا دقيق جدًا.
دوري.
يا ابني توقف عن اللعب.
احرص على عدم إيذاء نفسك.
أبي، تنحّى جانبًا بسرعة.
احذر من حدوث خطأ في الإطلاق.
ث-هذا...
ييونغ ديوك...
هذا غير معقول
بينجان،
إن حمل هذا القوس الكبير طوال اليوم
ليس مريحًا.
سأعطيك سلاحًا جديدًا.
إذا كنت محاطًا يومًا ما،
بينما أقوم بتحميل البارود،
استخدم هذا.
قبض عليهم على حين غرة.
يا دوق الشاب، كيف أستخدم هذا؟
هذا مثير للإعجاب حقا.
دوق صغير، دوق صغير!
لقد أرسلت المحكمة شيئا ما.
دعنا نذهب يا أبي.
دعونا نتحقق من ذلك.
هذا من المحكمة.
ربما يكون هذا هو الدفع الحريري
من جلالته.
في المحكمة اليوم،
نصح الوزيران لي وي وليو هان
المحكمة تعاني من نقص في السيولة النقدية.
لذلك فهم يستخدمون الأسهم الورقية.
دوق،
يجب أن يتم تبادل كل سهم
في العقار الإمبراطوري.
هناك رسوم معالجة لكل منها.
بالنسبة لهذه الأسهم الـ 510,000،
فقط الرسوم وحدها
بلغت تكلفتها أكثر من 15 ألف سلسلة من النقود.
إنها كلها مجرد تغيرات صغيرة.
دعونا نأخذ هذه الأسهم فقط.
توقعت ذلك
جلالته لن يدفع بسهولة.
انسى ذلك.
هدفي الحقيقي
لم يكن الهدف هو جني المال منه.
ولكن يتم خداعك بهذه الطريقة
يزعجني حقا.
فيفان ماذا تريد أن تفعل؟
إنه الإمبراطور.
ماذا يمكنني أن أفعل له؟
لا يمكنني استخدام سوى هذه الأسهم
لاستعادة أثاثنا.
ثم اذهب لتناول وجبة طعام في أغلى
مطعم في العاصمة.
ألا يعتبر هذا أمرًا خاليًا من الهموم؟
طماع.
تفضل.
من فضلك، ارحمني، أعطني
بعض الطعام.
اغرب عن وجهي.
هذا مكان للنبلاء.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لو سمحت...
أعطني طعامًا، اذهب، اخرج!
من فضلك أعطني طعامًا.
قف!
دوق الشاب!
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
من فضلك، إلى الطابق العلوي.
أعطيه بعض الطعام، وضعه
على حسابي.
شكرا لك سيدي.
شكراً لإنقاذي يا سيدي.
انهض.
شكرا، شكرا، سيدي.
اسرع.
شكرا لك على انقاذي يا سيدي.
شكرا، شكرا، سيدي.
ماذا تنظر إليه؟
أعطه له.
هنا، خذها.
وهذه لك أيضاً.
أختي لم تأكل بعد
هل يمكنني مقايضة هذا بمبلغ أكبر؟
لقد أمرني الدوق
بحراسة الأميرة.
إنها ليست في منزل شي.
أين يمكن أن تكون؟
أيها الدوق الشاب، أنت هنا.
سأستقبل طلبك شخصيا.
ماذا تريد؟
أريد بطة بكين، رأس سمكة
مع الفلفل الحار،
دجاج مع الفطر،
توفو الحاكم،
حساء لحم الضأن، طبق دجاج شينجيانج الكبير.
أيها الدوق الشاب، ليس لدينا تلك الأشياء.
حتى الأطباق الأساسية ليست موجودة هنا.
كيف يمكنك البقاء في العمل؟
أيها الدوق الشاب، لقد أخطأت الفهم.
على الرغم من أن فان لو لدينا
يستضيف العديد من كبار المسؤولين
والنبلاء،
نحن لا نكسب المال فعليا.
نحن نخسر المال سنة بعد سنة.
يأتي كبار المسؤولين والنبلاء إلى هنا،
وهو ما يعني أن المعلومات تتقارب.
سنة بعد سنة من الخسائر.
كم من الفضة لشراء فان لو؟
يفتقد،
تنحى جانباً، تنحى جانباً!
هذا رائع،
أيها أبناء السلالة الجنوبية!
اشتري واحدة يا آنسة! افتحي عيون كلبك!
نحن مبعوثون من بلد تشيانغ!
اسرع و تنحى جانبا!
تراجع إلى الوراء!
سوف آخذ هذا.
تنحى جانبا!
شكرًا لك.
سريعا، اذهب!
ابتعد بسرعة!
انظر، انظر إلى الروج.
رائحته جميلة.
رائحة
نساء الأسرة الجنوبية في السرير.
خذهم جميعا.
نعم.
سيدي، لا يمكنك المغادرة بعد.
لم تدفع.
اغرب عن وجهي!
لم تدفع بعد!
إنه لشرف عظيم
أن يرغب مبعوثنا في الحصول على أغراضك.
ومازلت تريد المال؟
هل لازلت تريد المال؟
اضربه!
ماذا تنظر إليه؟
تحرك!
هذا ما تحصل عليه
لطلب المال.
نبيذ اليشم الإمبراطوري
مائة وثمانين لكل كوب.
هل ستجرؤ في المرة القادمة؟
هل لا تزال تريد هذه الوظيفة؟
أنت لا تدفع ولا تزال
تعتقد أنك على حق؟
دعنا نذهب، نلقي نظرة.
تريد المال؟ قلت تريد المال!
الجميع، ابتعدوا عن طريقي!
توقف هنا!
أنت جميلة حقا.
لديك روح. يعجبني ذلك.
سيكون لدي الوقت لتعليمك درسًا.
في وضح النهار،
لقد خطفت امرأة من الشارع.
هل تعتقد أن لا شيء منا، شعب السلالة الجنوبية؟
سكير لا قيمة له
هل يجرؤ على التدخل في شؤوننا؟
لا بد أنك تعبت من العيش.
مبعوث تشيانغ ضرب شخصًا ما! لم أضربه!
لقد رأيته.
لقد بدأوها أولاً.
مبعوث تشيانغ يهاجم الناس!
إنه يضرب الناس!
لم اضربه!
لقد بدأها أولاً.
توقف عن الصراخ! لم أضربه.
استيقظ.
لعنة عليك!
ضربة جميلة!
التنمر علينا نحن شعب السلالة الجنوبية
اسألني إذا سمحت بذلك أولاً!
اضربه!
اضربه! اضربه!
يضرب!
اسرع اذهب!
اذهب بسرعة!
لا تدعه يفلت من بين يديك!
اضربه!
لا تدعه يهرب!
اذهب، اسرع!
من المؤكد أنك تجري بسرعة.
هذا صحيح.
فقط انتظر!
لا تدعني أراك مرة أخرى.
بالضبط.
شكرا لك سيدي.
لا أستطيع أن أرد لك لطفك.
ليس لدى شوانغير أحد تعتمد عليه.
أنا على استعداد للعمل كخادمة.
لسداد نعمتك المنقذة للحياة.
الدوق الشاب.
إن السيدة شوانغير مثيرة للشفقة للغاية.
إنها جميلة جداً أيضاً.
إذا لم يأخذها الدوق الصغير،
من المؤكد أن مبعوث تشيانغ لن يوفرها.
إنه مجرد فم آخر لإطعامه.
دعنا نذهب.
يفتقد.
مومس.
أنا رجل قاسي.
أقترح عليك خلع ملابسك.
أرقص لي في الأماكن العامة.
ضيف شرف،
اغرب عن وجهي!
رفض الخبز المحمص، وإجبارك على الشرب.
جردها من أجلي!
سيد.
ثلاث نقاط!
لقد دمرت خططي مرة أخرى!
خطط؟
أنتم شعب تشيانغ لا تفعلون إلا الأشياء الشريرة.
بينجان.
أنت-
سيد.
إذهب، إذهب!
تنحى جانبا!
يتحرك!
لقد دمرت خططي مرتين.
ثم دع أميرة السلالة الجنوبية
تصبح محظية رجل تشيانغ!
اخرج!
اسرع واخرج!
شكرا لك، دوق الشاب.
لم يكن شيئا.
اشتري لي مشروبًا في وقت ما.
هذا سيكون شكرك.
رجل قذر.
أيها الدوق الشاب، من فضلك.
امرأة شريرة.
فقط انتظر حتى تأتي المتاعب.
دولة تشيانغ تطالب بمطالب فاحشة.
إنهم يريدون المزيد من الجزية.
ماذا تعتقدون جميعا؟
جلالتك.
لكي تقوم سلالتنا الجنوبية العظيمة بتقديم الجزية لهذا البلد البربري
إنها بالفعل ضربة لكرامتنا.
إذا اتفقنا هذه المرة،
سوف نصبح أضحوكة.
انا أؤمن
الآن هو الوقت المناسب لإظهار قوة أمتنا.
أنا على استعداد لقيادة القوات ضد دولة تشيانغ.
يا صاحب الجلالة، الحرب تؤثر على الناس.
ينبغي علينا التفاوض أولا.
لتجنب إيذاء الأبرياء.
لم يقاتل الدوق منذ زمن طويل.
لماذا لا تستطيع حتى الوقوف بشكل مستقيم؟
جلالتك، أعتقد
دوق نان على حق.
ينبغي لأمتنا العظيمة أن تفوز بالعقل.
إرسال القوات الآن
من شأنه أن يعرض الناس للخطر.
إنه أمر سيئ بالنسبة للدولة.
الأجانب جشعون وطموحون
اليوم يريدون الجزية.
غدا سيطالبون بأرضنا ومدننا
هل يجب علينا أن نوافق على ذلك أيضاً؟
تقرير!
جلالتك.
هاجم دوق نان الشاب
مبعوث تشيانغ في الشارع.
بلاد تشيانغ تطالب بمزيد من الجزية
وتحالف زواج مع الأميرة.
ماذا؟
أنا-
أنا لست في حالة سكر.
إذا لم تسقط دولة تشيانغ،
لن أسقط.
لن تسقط.
شوانجير.
سأترك كل شيء هنا لك.
سأعود إلى القصر أولاً.
افعل كما تأمرك الأميرة.
من هي الأميرة؟
أنت.
انا لست كذلك.
انا الاميرة
الأخ الإمبراطوري.
لقد كان من الواضح أن مبعوث تشيانغ
الذين اعتدوا على شعبنا.
لماذا يجب علينا أن نعطيهم المزيد من الجزية؟
ودع Zhi'er يتزوج من أجل التحالف؟
لماذا؟
أليس كل هذا بسبب ذلك الوغد من عائلة شي؟
أعماله الصالحة المزعومة.
لكن شي فيفان لم يفعل شيئًا خاطئًا.
جلالتك.
ضرب Feifan مبعوث Qiang.
ظاهريًا، يبدو أنه مخطئ.
ولكن يا جلالتك، فكر في الأمر.
لقد كان في الواقع يظهر قوة سلالتنا.
الآن أصبحت سلالتنا مزدهرة وقوية.
أما بالنسبة لموضوع الجزية،
أولاً، لا ينبغي لدولة تشيانغ أن ترفعه حسب رغبتها.
ثانية،
هل يجب الاستمرار في ذلك
مازالت قيد المناقشة.
الإمبراطورة تقدم نقطة جيدة.
لكن هذا المبعوث تشيانغ
هو شخص شرير تماما.
إذا أرسلنا مسؤولا مدنيا،
النتيجة متوقعة.
إذا أرسلنا مسؤولا عسكريا،
ربما تأتي بنتائج عكسية.
إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
سيكون من الصعب إسكات الرأي العام.
كل شيء له عداده في هذا العالم.
محتال من أجل محتال
ربما يعمل فقط.
محتال...
هذا الطفل من عائلة شي.
لكن...
الأخ الإمبراطوري،
تشعر زي إير بالقلق بشأن زواجها،
لكنها أكثر قلقا على الدولة.
فكر في الأمر، بعد كل هذه السنوات،
فقط شي فيفان
جعل مبعوث تشيانغ يعاني.
فليكن.
مرافق!
استدعاء شي فيفان.